=== pingxiqingbaolianluozhan.mp3 ===
平息情報聯絡戰成立於1941年2月為於建勾村關地料就職使中共中央北方分局社會部在華北地區最早建立的情報聯絡機構在抗日戰爭和解放戰爭近十年時間裡這個戰的工作從未見斷經歷了中子雲、劉錦平、梁波、梁克思人戰長這裡計時解放戰爭時期近查記也佔軍發動清風電戰役的消息傳遞地也是國際有人靈蔓可今次被安全互送著根據地的見證地更是前途地下堅兵等瘟疫作品的故事發生地夜容真元帥曾評價他勝死雄兵十萬在近十年時間裡約有100名工作人員在此工作其中十日為革命撞裂犧牲 收罰關鍵情報於8000份2009年就趕快建為北京首個以前報戰線微主題的展覽館建為全國國家安全教育基地和北京市愛國主義教育基地

=== pingxichangjingyi.mp3 ===
1943年秋,你以要財商販的身份第一次來到建國村上級交代,到關地妙旁的不興商號,雜貨部與代號鴻梅的地下黨員街頭去回一份緊急情報你推開商號的誤門貴臺後的長貴看了你一眼不僅不慢的問,客觀你是要買紅紙還是白紙你記得上級交代過街頭案號對方問,買什麼紙去回答特定的下半句

=== pingxichangjing2.mp3 ===
請保安全帶維園落債 生意 你蹲在沒有蹲下整理當天收到的三份密報交通員只能在凌晨出發 天亮前帶走一份送往根據地 其他兩份只能暫時封存你選擇傳遞哪一份

=== pingxichangjing3.mp3 ===
1941年12月,泰平洋戰爭爆發嚴峻大學英吉教授林麥克夫夫身陷陷近上集只是你務必接應他們安全封國妙封山骨香道前往平息抗日根據地你推著獨輪車感到約定的老懷術下看到一位帶原礦眼睛的外國男子和一位女士神色不安的戰爭你上前低聲說教授,我是來接您上山的林麥克吃衣的看著你How can I trust you?

=== sujingshandong.mp3 ===
苏敬山洞的歷史原形是女地下工作者苏敬化名的真實世紀1943年東她被圍拍到平息情報聯絡站不則新建電台的工作以加強平津地下情報的聯絡為絕對保密她與落角農戶的兒子假扮夫妻白天與家人一起下地幹活晚上則在山上一個峽峽的山洞裡用電台收發情報霸爆地點是在村外一個空間幾位狹窄人無法站著的山洞裡警告一展沒有燈的光亮在幾塊石板壘城的桌子廠操作電台她在這樣艱苦的環境中堅持工作從抗日戰爭時期一直持續到解放戰爭勝利這段真實歷史如今在紀念管閉一展聽中為復原成立一尊端坐在十多前操作電台的婦女雕俗向參觀者講述了這段故事也成為紅色體驗課程收發報覺醒了核心場景之一

=== sujingchangjingyi.mp3 ===
1943年深蹤,你以,俗靜的身份被拍到劍枸村。上集安排的演護身份是農貨家新過門的媳婦,與房東的兒子,住子假半夫妻。第一天早晨,你跟著婆婆一起做飯。照台前,婆婆一邊天才一邊隨口問,歸女,你老家是哪兒的。你的真實身份絕不能暴露。上集只交代過一句,組織上會安排好一切。

=== sujingchangjing2.mp3 ===
夜幕降臨,村莊安靜下來,你背著發泛機雲見,摸黑專警後山的山洞,動力站不直升,你只能縮著尊坐在幾塊石板淚城的桌子、錢,沒有燈的火苗被山風晃的糊明糊明,你戴上耳機,開始調適頻率。今晚的任務是把北平城內傳來的情報轉發給根據地。電鍵按下,第一大,稱在山洞裡格外清脆。突然,山腳下傳來權費,和砸了的腳不升。你探頭望去,機到手電光正在山路上晃動。你怎麼做?

=== sujingchangjing3.mp3 ===
有一個寒冬,你已經在山洞裡發浩了將近三年,手指上凍烈的傷口還沒遇合,新的烈口又添了上來。你的丈夫,柱子沒碗在山腳下放手,你們的,問音,已經維持了三年,村裡人早已不再懷疑。今夜,你收到上集發來的一條密店,組織感謝你的堅守。任務結束後,你可以申請調回根據地。你可以選擇離開這個山洞,結束這種隨時可能暴露的生活。但你低頭看了看手中的發暴機,這台機器連接著多少人的安危。你想起成立那些前輔的同志,想起那些等待轉移的名單,你決定怎麼做。

=== guxiangdao.mp3 ===
妙風山古香島是明清之明國時期,民眾朝拜妙風山娘娘妙的主要路徑,妙會使於明代,以有400,於年歷史2008年被列入,以二批國家及非物質文化遺產名落。憲存四條主線路,難道,中道,中北道,老北道,其中中北道全長約,四十華里二十公里,是此喜太后當年進鄉所走的主道。巨船該道由清光許年間大太見流程應出資用時感鋪起,因造假昂貴,每鋪是一塊就得用白衣液涼,而被稱為,金雞。清末民國初期,妙會期間日境山鄉殼達萬人之多。1925年,著名民俗學者顧協剛,以妙風山古香島為基地,開創了中國近代民俗學以外調查的先和,留下了妙風山香會調查報告等學術專注。抗戰爆發後,這條古道因為只偏僻,山林掩壁,被巴陸軍開闢為秘密交通線,承擔傳遞情報,運送物資,不送人員前往根據地的眾人。把國醫生被西葉曾用自行車延此路,將要屏秘密運往根據地,經海店,溫泉送到北岸和附近的清沙漲,再由平息站交通員張衝等人取走,因此這條路又被後人成為自行車上的,陀逢航線。

=== guxiangdao1.mp3 ===
1942年春,你是一名平息站的交通員今天的任務是從北安和韻送一批要頻道建國村韓尼西林和崩潰根據地醫院急需你推著讀輪車走在古鄉道上腳下的石板路凹凸補平據說當年自己太後走的就是這條路你滴頭看了看石板每一塊都撲得整整齊齊據說這條路的石板每一塊就要花一兩百億

=== guxiangdao2.mp3 ===
走到半山腰的茶蓬附近,你看到前方射了卡。幾個尾軍正在盤查過往行人,一個跨著步槍的士兵,朝你招手,推車的過來,你的獨輪車底曾藏著藥品,上層撲著山火和乾草。如果不能蒙混過關,藥品沒收還是小事,身份暴露則是滅頂之災。

=== chuxinguangchang.mp3 ===
不信廣場是近年為傳承紅色基因開展黨性教育,而修建的紅色文化核心區域。集中了多項紀念設施,適黨建家出新紅色教育基地的組成部分。廣場上設有大型革命英雄服雕牆,長20米、高3米,以8個主題展現了廟峰山地區,從建立革命武裝,成立晚平政府。從到護送國際有人林麥克傳遞解放戰爭情報置至新中國成立的光灰力程。雕記錄了驚喜革命,史上第一位,列誌趙萬清的英雄世紀。他在給國民抗日軍送信徒中,早日軍飛機轟炸犧牲,用生命換來的情報,使不對安全轉轉移到了抗日根據地。廣場旁的初心庭內,詳細技術了平息情報聯絡戰,第三任戰長梁波列式的世紀。他於1947年9月在執行街頭任務返回徒中預敵,突為時英雄犧牲,年僅37歲。廣場與平息情報聯絡戰紀念館,英雄山共同構成了一個完整的紅色教育路線。

=== chuxin1.mp3 ===
你站在初心廣場的革命,英雄福雕牆前,長20米高三米的牆體上。八個主題一次展開,國民抗日軍的旗幟在山頭飄洋,晚平線政府在泡火中成立,村民間挑備抗給部隊送良。交通員在夜色中傳遞情報,而物你的目光停在其中衣服福雕上。一群年輕人站在山頭上,紅旗烈烈坐下,那是1937年國民抗日軍在廟峰山金頂宣告成立的情景。北平地區第一支民間抗日武裝。福雕下方刻著一行小字,山峰十七歲,保名參軍。你忍不住問到。

=== chuxin2.mp3 ===
廣場旁的初心庭內一塊石碑技術著第三任戰長梁波列式的世紀你讀著悲文 梁波1947年9月執行街頭任務返回途中預敵 突為食音勇氣聲 年僅37歲一位老人站在庭子旁 見你駐族 緩緩開口 你是來看梁戰長的

=== chuxin3.mp3 ===
廣場一側,設有初心留言牆,上面貼滿了遊客的首寫辨簽,有學生有黨員,有老人,有孩子,你拿起一枚辨簽,看到,上面寫著,我曾在情報站工作過三年,不是同志,是後來才知道,我送的每一封信都是情報,我教不出那些名字,但我記得每一張臉。你拿起筆,想在留言牆上寫點什麼。

=== yingxiongshan.mp3 ===
英雄山位於出新廣場上方的山坡上,是免懷革命限烈的莊嚴場所。山上安藏著第三任平息,情報聯絡戰戰長梁波烈士的遺體。後遺藏八寶山革命公務,紀念這位情報戰線英雄的重要地點,山頂還見有妙風山,革命烈是紀念杯。杯體高一點921米,象征中國共產黨,但生於1921年。紅色台座象征劣勢鮮血杯深刻,有34顆紅色五角星。代表為革命現身的34,為妙風山幾烈士,英雄山與梁波烈事物就職,出新廣場,以及當年連接多條骨相道的情報小路。共同構成了一條完整的紅色教育路線,讓每一位到坊者在免懷先烈的同時。深刻感受到這片土地上,存在的英雄記憶。據統計,在平息情報聯絡戰工作的人員中,先後有十人為革命事業現出了生命,他們中有許多因工作性質,特殊而未能留下性命,成為隱蔽戰線上默默無聞的無名英雄。

=== yingxiongshan1.mp3 ===
你沿著台階走上英雄山,山路兩旁的松百在風中作響,像是有人在低聲說話。第三層平台,是梁波列世幕就職,目卑前擺著幾數菊花,花瓣被山風吹得微微暂動。你站在目前,看到悲上刻著一行自梁波,1910年至1947年,平息情報聯絡站第三任站長。1947年9月於執行任務途中犧牲,你想起初心庭里老人說的話,梁站長用命換來的那幾頁指,救了很多人。

=== yingxiongshan2.mp3 ===
繼續向上,山頂處理者廟峰山革命劣勢紀念碑。你走進系看,背體高一點921米,向爭中國共產黨,但生於1921年紅色台座。向爭劣勢先許,跟背身34顆紅色五角形。代表34位廟峰山極劣勢,背作下方刻著34個名字,有些名字旁邊有簡短的生平王德後,1921年至1943年。22歲交通員,送信圖中預伏犧牲,李貴英1925年至1944年,十九歲未生員,未掩護商員轉移犧牲。你發現,有些名字旁邊沒有任何助詩,只有三個字無名式。

=== yingxiongshan3.mp3 ===
你走下山坡,回望英雄山。山頂的紀念被在藍天白雲下隔外清晰。你想起了在這裡聽到的所有故事,俗靜的山洞、梁波的堅守、古鄉道上的獨倫車輻雕,牆上那十七歲餐軍的山風。這些人何時,八十年過去了,還有人記的嗎?你掏出手機,拍了一張英雄山的照片,準備在朋友圈寫下感悟。
